# skillfactory_rds-module_0_project_1
 module_0_project_1
1. Задачи проекта:
- познакомиться с ролью аналитика;
- провести свой первый анализ данных с помощью pandas;
- принять участие в соревновании (whatever it is, так сказать..);
- продолжить собирать портфолио на Github.

2. Количество набранных в викторине баллов - 25 из 27.

3. Ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде? 
- растерянный демиург-копатель, повелитель всех имеющихся альтер-эго.
А что, нужна была команда?!?

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
- Легкостью воплощения в код имеющихся знаний. Плохо то, что их маловато...
- Эффективностью проводимых опытов (иногда метод тыка очень выручает!)

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
- невнимательное чтение задания стоило мне одного правильного ответа
- последний вопрос я не понял от слова "совсем"... очень печально это.. мог бы поковырять его еще, но итак потратил на него слишком много времени.

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
- очень круто работать с реальными данными, а не делать абстрактные однотипные задачки! При этом даже однотипные задачки на реальных данных кажутся полезнее и интереснее!

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
- сохранение желания учиться при практически полном непонимании происходящего и низкой оценке имеющихся знаний.

6. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
- А вы можете предложить разные стратегии изучения модулей?!? Мне кажется об этом стоит поговорить подробнее.
